<p class="question-text">
Написать приложение, реализующее <em>REST-API</em> условного маркетплейса:

<ul>
	<li>авторизация пользователей;</li>
	<li>регистрация пользователей;</li>
	<li>размещение нового объявления;</li>
	<li>отображение ленты объявлений.</li>
</ul>
<em>API</em> должен быть реализован в формате <em>REST + JSON</em>. Реализовать приложение на языке <em>Go</em>. Допускается использование фреймворков. База данных любая. Приложение, включая БД, должно быть упаковано в Docker контейнер.<br>
<br>
<strong>Авторизация пользователя:</strong>

<ul>
	<li>авторизация должна происходить посредством отправки в приложение логина и пароля;</li>
	<li>приложение должно проверить корректность полученных данных и вернуть авторизационный токен в случае успеха;</li>
	<li>токен должен передаваться в хедерах запроса, название хедера на ваш выбор;</li>
	<li>токен может быть передан в любой эндпоинт;</li>
	<li>при наличии токена, он должен быть обработан и проверен.</li>
</ul>
<br>
<strong>Регистрация пользователей:</strong>

<ul>
	<li>регистрация должна осуществляться посредством отправки в приложение логина и пароля;</li>
	<li>необходимо предусмотреть и реализовать разумные ограничения на формат логина и пароля;</li>
	<li>в успешном ответе вернуть данные добавленного пользователя.</li>
</ul>
<br>
<strong>Размещение объявления:</strong>

<ul>
	<li>размещение объявления должно происходить посредством отправки данными в формате <em>JSON</em>: заголовок, текст объявления, адрес изображения, цена;</li>
	<li>размещать объявления могут только авторизованные пользователи;</li>
	<li>необходимо предусмотреть и реализовать разумные ограничения на длину заголовка, текста объявления, цены, размера и формата изображения;</li>
	<li>в успешном ответе вернуть данные добавленного объявления.</li>
</ul>
<br>
<strong>Отображение ленты объявлений:</strong>

<ul>
	<li>лента объявлений представляет из себя список объявлений, отсортированный по дате добавления (самые свежие в начале);</li>
	<li>необходимо реализовать постраничную навигацию, возможность изменения типа и направления сортировки (дата создания и цена), возможность фильтрации по цене (мин. и макс. значение);</li>
	<li>для каждого объявления необходимо вернуть: заголовок, текст объявления, адрес изображения, цену, логин автора;</li>
	<li>для авторизованных пользователей необходимо дополнительно возвращать признак принадлежности объявления текущему пользователю.</li>
</ul>
<strong>В поле ответа вставь ссылку на открытый гитхаб-репозиторий с кодом решения. Плюсом будет наличие ссылки на работающее приложение на публичном хостинге.</strong></p>